නට්සුකියා
රාමෙන්
ඇයි?
ඔබේ සුපුරුදු
පැහැදිලි සුප් හොද්ද ෂෝයු රාමන් සමඟ නොයන්නේ ඇයි!
ඔබට පොහොසත් මුහුදු ආහාර
සහ ටොන්කොට්සු ඝන සුප් හොද්ද tsukemen අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සොල්දාදුවෙකුගේ පිපාසය
මෙයින් සන්සිඳුවිය නොහැක!
අපොයි මෝඩයා!
Tsukemen සෑම විටම ඉදිරි පෙළ සඳහා වූ දෙයකි!
ඇයි...
මුහුදු ආහාර සහ ටොන්කොට්සු...
ඔවුන්ගේ උගුර...
කළ නොහැකි ක්‍රීඩාවක/නොහැකි ක්‍රීඩාවක් / සෙනසුරාදා, ජූනි 6
මම ඔබෙන් අයදිනවා, නොරන්!
තවම අවදි නොවන්න!
Noren Mitsuoka දැනටමත් මෝහනය වී ඇත.
ඇය අවදි වන විට, ඇය මුලින්ම දකින පුද්ගලයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත!
අපාය?
Eiji Rindou ලබා දී ඇත,
නමුත් Tenma දෙස බලන්න එපා!
බැලුවොත්...
MINCEMEAT / LOVE / LOVE / LOVE
මේදිනට මවාපාමින්
...සම්බන්ධතා ප්‍රස්ථාරය
ඉතා අවුල් සහගත වනු ඇත!
ගෙදර ec සමාජය තුළ දේවල් අවුල් සහගත වනු ඇත!
චාෂු ටොපිං
හහ්?
ඇයි ඔබ බැරල් වලට
චාෂු ඌරු මස් පුරවන්නේ?
මෙය සාමය සඳහා ය!
මට තවදුරටත් එය වෙඩි තැබිය නොහැක!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ උත්සාහ කළහොත් ඔබට වෙඩි තැබිය හැකි යැයි මම සිතමි!
ඔබට විශ්වාසද?
හ්ම්?
කුඩු මාළු?
හහ්?
ඔහ්...
ඔබ හරි.
එය නවත්වන්න!
කුඩු මාළු...
පාරිභෝගිකයින්ට පිපාසය ඇති කරයි.
කාලය හමාරයි!
අපි අපේ හුස්ම අල්ලා ගනිමු!
ඔබට මෙය විසි කිරීම ගැන සමාවන්න!
මම මෙහෙ එන්න කලින් මේවා ගත්තා.
කොහොම උනත් මේ මිනිහා පුදුමයි!
මම මීට පෙර කවදාවත් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කර නැත,
එහෙත් ඔහු ඇත්තටම එයට දක්ෂ බව පෙනේ!
එවැනි නිරවද්‍යතාවයක් සහ බලයක්
ඔබට දවසකින් ඉගෙන ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔහු ගැති ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙකු වීමට උත්සාහ කළ යුතුය!
මම මේ මිනිහගේ ගනුදෙනුව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් ඔහු කෙනෙක්ව මරනවාද නැද්ද යන්න තෝරාගත හැකි වර්ගයකි.
එය නරකයි, සලකන විට
ඔහුට ඒ සියලු කුසලතා ඇත...
මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
මෙසේ හැඟෙන විට.
මගේ සටහන් පොත
Crayons
එකඟ විය
"එකඟයි"...
ඉන්න, ඔබට ඔබේ මනසින් කොටසක් දිය හැකිය!
ඔබ පුදුමයි. ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
"ඔයා පුදුමයි. ඔයාව මරන්න ඕන නෑ."
මොකක්ද...
එහෙනම් මේ මගුල නවත්තමු!
නමුත් මට මගේ මෙහෙයුම අත්හැරිය නොහැක.
"නමුත් මට මගේ මෙහෙයුම අත්හැරිය නොහැක."
"හා දැන් අමාරුවෙන් හිතන්න බෑ."
දැන් අමාරුවෙන් හිතන්න බෑ.
මගේ අයියා ඒක හදන්න හදනවා.
"අයියා ඒක හදන්න හදනවා."
මටත් හදන්න ඕන.
"මටත් හදන්න ඕන."
"එය ඔහුට අවසන් කිරීමට අවශ්යයි."
"එයා ටිකක් බයයි..."
"ඔහු ටිකක් බයයි, නමුත් මගේ සහෝදරයා
මට වඩාත්ම වැදගත්."
"...ඒත් මගේ අයියා
මට වැදගත්ම කෙනා."
ඔයා මාව එතනට ගත්තා!
මට ආපසු අදින්න බැහැ!
ඒ වගේම මම හොඳ සාකච්ඡා කරුවෙක් නෙවෙයි!
මම ඇත්තටම මගේ තරඟයට පෙර ප්‍රතිවාදියා ගැන ඉගෙන නොගත යුතුයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ...
මට පැරදුනත් කමක් නෑ, ඒත්!
හොඳයි...
අපි නැවත ක්‍රීඩාවට යමු!
ටෙන්මා!
ඔයාට හරි ද?
ඔගාමි! ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්! මම මගේ අවසානය ඉවරයි!
හහ්?
නොරන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි! ඇය තවමත් අවදි වී නැත!
ඔයා ඉවරද? ඒ කියන්නේ...
ඔව්!
මම අයියාව එලියට ගත්තා.
ලොක්කා, ඒක තමයි දාන්න නරකම විදිහ!
ඔබ ඔහුව මැරුවේ නැත!
ඔහ්, සමාවෙන්න. පැරණි පුරුදු.
ඔගාමි! මට කියන්න එපා ඔයා...
අනිත් එකා එක්ක ගහගෙන මැරුවා-
කළේ නැහැ!
මම ඔහුගේ විදුලි පහන් නිවා දැමුවෙමි!
ඒත් මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා හිතනවා
ඔයා එයාගේ ලොකු අයියව මැරුවා කියලා!
ඔහු කඩා වැටී සෑම තැනකම වෙඩි තැබීමට පටන් ගත්තේය!
එමඟින් බෝල මග හැරීමට අපහසු වන අතර වෙඩි තැබීමට නොහැකි වේ!
ෂිට්, මම කොහොමද මේක නවත්වන්නේ?
ඔහුගේ අත් පා වලට වෙඩි කිහිපයක්?
නෑ, හෙඩ් ෂොට් එකක්ද?
අවස්ථා දෙකේදීම,
මට ටෙන්මාට ලේ බැලීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔගාමි! මට භාර ගන්න දෙන්න!
හහ්?
ඔහුගේ අවධානය යොමු කරන්න...
තත්පර කිහිපයක් සඳහා පවා!
මම ඔබට නියම මිනීමරු වෙඩිල්ලක් පෙන්වන්නම්!
හේයි, මෙතන!
ඒ පන්දුව මා වෙත එලවන්න!
ලොක්කා?
ප්රශ්නයක් නැහැ!
මිනීමරු වෙඩිල්ලක්ද? සැබෑවට?
නමුත් ටෙන්මා බ්ලෆ්ස් ලෙස හැඳින්විය හැකි වර්ගයක් නොවේ.
ඔයා කියනවනම් ඒක කරන්න පුලුවන්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
පාපන්දු තවත් ක්‍රීඩාවකි
ඔබට පන්දුව මත දඟ කැවීම දැමිය හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, කෙසෙල් කික්
සහ නකල්බෝල් වෙඩි ඇත.
නමුත් එක් වර්ගයක භ්‍රමණයක් ඇත
ඔබ කිසි දිනක පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ නොදකින තරම්ය.
ඒ මොකක්ද දන්නවද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ. කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
සර්පිලාකාරයක්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ගයිරෝ කැරකීමක්!
ඒක නිකන් උණ්ඩයක් වගේ.
එය ගමන් කරන දිශාවට
බෝලය සර්පිලාකාර කිරීම
ඇත්තෙන්ම එය විනිවිද යාමේ හැකියාව වැඩි කරයි.
අවම වශයෙන් කඩදාසි මත.
ඔබ රවට්ටන අතරේ
ඒක ගෙනාවා නේද?
ඔබ දක්‍ෂයි වගේ රඟපාන්න.
සැබෑවට?
ඔබ කොන්ක්රීට් ඉරිතලා!
ඒක කොහොමද?
එය බලවත්, නමුත් එය මට විවෘතව තබයි.
ඉතින්, මට ක්‍රීඩාවක් අතරතුර එය භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක වැඩක් නෑ.
සමාවෙන්න මචන්, ඒත් මම මේක නවත්තනවා!
සුපිරි Gyro Spin Shot!
අපොයි, බරපතල ලෙස?
ඔහු JARDIN හිට්මන් කෙනෙක් එලියට ගත්තා!
අපි එය කෙසේ හෝ ජය ගත්තෙමු,
ඒත් මේ අවුල...
මොන මගුලක්ද අපි කරන්න යන්නේ?
ඔගාමි!
මට ගොඩක් තියෙනවා මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන!
මේ කට්ටියට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හොඳයි, ම්ම්...
ලොක්කා...
අපිට මේ අවුල සුද්ද කරන්න බෑ!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා!
- හහ්?
උදෑසන.
හහ්?
ඔගාමි?
ඔහ්...
උ-ම්...
මොකක්ද...
ඇයි මම මෙතන හැම තැනම නිදාගෙන හිටියේ?
ඒක හරි!
මට එකපාරටම චිත්‍රපට ශාලාවේදී කොල්ලෝ දෙන්නෙක් පහර දුන්නා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා ආයෙත් මාව බේරගත්තා.
නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
මට ඉතා සතුටුයි! ඔයාට ස්තූතියි!
මමත් උදව් කළා.
"නැවත"?
අපොයි, මේ කෙල්ලට තේරෙනවා ඇති
ඔහු අතීතයේ ඇයව බේරගත්තා කියලා!
මෙය මට්ටම් ගණනාවකින්
නරක අතට හැරෙමින් පවතී!
අපොයි, මට සමාවෙන්න!
මම ගොඩක් සතුටු වුණා මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා!
නැහැ.
ලොක්කා, පහුගිය විනාඩි කීපයේ
වෙව්ලනවාද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම මම!
මම ඔයාට කිව්වා නෝරන් මගේ දුවගේ වයසම කියලා!
මේක හරියන්නේ නැති වෙන්න
එක හේතුවක් ඇති!
මම කිව්වේ අවුරුදු පහක ළමයෙක් නම්...
තාත්තා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මට ඔයාව බඳින්න ඕන!
මට ඉතා සතුටුයි! මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
...දැන් ඒක හරි යයි!
Tඑය සම්පූර්ණයෙන්ම හද උණුසුම් කරවන සුළුයි!
මට විශ්වාසයි ඒ හොඳ තාත්තා කෙනෙක්
ඔහුගේ දරුවාට ඇත්තටම ආදරෙයි! ඔහුට හොඳයි!
නමුත් ඔවුන් බුද්ධිමත් වයසට පැමිණි විට,
බැරෑරුම් හඬින්
එකම කියන්න...
මට ඇත්තටම ඔයාව බඳින්න ඕන, තාත්තේ!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම බැරෑරුම්!
ඇයි?
දැන් එය ඕනෑම සාමාන්‍ය පියාගේ කොඳු ඇට පෙළ පහළට
සවි කරයි!
එහෙම කරන ඕනම කොල්ලෙක් මැරුණට පස්සේ නිරයේ විශේෂ තැනකට යනවා!
හොඳයි, සමහරවිට!
බී-බී-බොස්...
මිනීමරුවෙක් අපාය ගැන කතා කරනවාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ...
මට එවැනි දරුණු ප්‍රකාශයක් අවශ්‍ය නැත!
මම සියල්ල හොඳින් දනිමි!
ඔගාමි...
සමහර විට මෙය අත්හිටුවීමේ පාලමේ බලපෑම මෙන් විය හැකිය.
මට තේරෙන්නේ නෑ...
ඒත් දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් මගේ හදවත ගැහෙනවා!
මේක මම දැන් කියන්න ඕන දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්...
නමුත් සමහර විට...
සමහර විට ...
ඔගාමි, මම වෙන්න ඇති...
f-වැටීම-
- හහ්?
කුමක් ද?
ඔගාමි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වුවද,
ඔබට යමක් සිදු විය!
බෙල්ලට කරාටේ කපන එක මොකක්ද?
අපොයි මදුරුවෙක් හිටියා.
ඔබ මදුරුවන්ට මඩ ගහන්න!
ඔබ කරාටේ ඔවුන්ව කපන්න එපා!
වීරවරියව බේරාගෙන
එවිට ඇයව එළියට දැමීම ඇත්තෙන්ම කමක් නැද්ද?
මගේ සහෝදරයාගේ ජයග්‍රහණය ගැන මට ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේක මේ විදියට ඉවර වෙයි කියලා.
කසුමා රින්ඩෝ! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
තත්පරයක් ඉන්න, ඔගාමි!
හහ්?
ඔහු ගැන අමුතු දෙයක්!
ඔහු චිසාටෝගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටින්නේ ඇයි?
අපොයි නෑ. මේවා ඇගේ නොවේ.
මම එකම ඇඳුම මිලදී ගත්තා.
ඉන්න, ඉන්න!
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
සන්සුන් වෙන්න, ටෙන්මා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
දැන් මේකට ආවම
කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් කන්නලව් කරන්න.
- හහ්?
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඉතින්, කරුණාකරලා, වෙන මොකුත්ම නැත්නම් අයිජිගේ ජීවිතය.
ඔබට ඔහුව ඉතිරි කළ හැකිද?
අපේ ලෝකයේ
අසමත් වීම හෝ පරාජය යනු මරණයයි.
මගේ ඉරණම පිළිගැනීමට මම තීරණය කළෙමි,
නමුත් එසේ වුවද ...
මට මගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් අවසානය දක්වා සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර!
හොඳයි, ම්ම්... මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හහ්? ඔගාමිගෙන් අහනවද?
මමත් එහෙම කළේ නැහැ!
මේ සියල්ලෙන් පසු මාරාන්තික පහරක් එල්ල කිරීමට
කාලයක් ගත කිරීමට මම සිතන්නේ නැත!
සහ ඔතන තියෙනවා.
අපිට කතා කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ
දැන් ගෙදර යන්න කියලා.
නමුත් එය අවසන් වූ පසු, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට ඔහුව රැගෙන යා හැකිය.
මම දකියි.
සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමි වේ.
දැන් මම කිව්වා "ඒක ඉවර වුනාම" කියලා.
එය බොහෝ දුරයි.
මෙම ස්ථානය විශාල අවුල් ජාලයකි.
මම හිතන්නේ මම අඬන්නයි ඉන්නේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න!
අපි දෙයක් කරන්න කලින්,
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද යකෝ යාලුවනේ?
අපි රණ්ඩු වෙද්දි මම හිතුවා
ඔයාලා සාමාන්‍ය නැහැ කියලා.
මුලදී, ඔබ නොරන් පැහැර ගැනීමට
නරක මිනිසුන් මෙන් පෙනුනි.
නමුත් ඔබ සිටින්නේ මැරයන්ගෙන් හෝ යකුසාගෙන්
වෙනස් මට්ටමකය.
ඔගාමි, ඔබත් සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන ටිකක් දන්නා බව පෙනේ.
සමහර විට ...
ඔබත් මේ මිනිසුන්ගේ ලෝකයේමද?
ලොක්කා!
සමහර විට කසුමා වෙන්න ඇති...
හරි!
හේයි, ඔබේ මෝහනයෙන් අද ඔහුට සියල්ල අමතක කිරීමට ඔබට හැකිද?
හහ්? මට ඒක කරන්න පුළුවන් ඒත්...
කරුණාකර, එය කරන්න!
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
මම ගණන් කිරීම අවසන් කර
ලයිටරය සමීප වන විට ඔබට ඇසේ,
ඔබ ක්ෂණිකව නින්දට වැටෙනු ඇත.
ඔබ අවදි වන විට, ඔබට අද දවසේ සියල්ල අමතක වී යනු ඇත.
තුන...
දෙකක්...
එකක්.
මොකක්ද බන් ඒ
දැන්? එය කපා දමන්න!
හහ්? ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
O-තව එක වතාවක්!
හේයි.
තවත් වරක්!
මම ඔයාට කිව්වා!
මේ මිනිහා...
නොහැකියි!
මගේ මෝහනය... වැඩ කරන්නේ නැහැ!
හහ්?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔබ කිව්වා
ඔබ හොඳයි, ලාභයි, සහ වේගවත්!
මම කවදාවත් කිව්වේ මම හරක් මස් භාජන දාමයක් වගේ කියලා!
මම කිව්වා "ඕනෑම කෙනෙක්...
ශක්තිමත්ව සහ ක්ෂණිකව"!
නමුත් මෙය මට පළමු අවස්ථාවයි!
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඉතා අසාමාන්ය ය!
බී ලොක්කා...
මෙම මොහොතේ දී...
මට හිනා වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ටෙන්මා එහෙම තමයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ ජිග් එක දැන් නියමයි කියලා.
පහර දෙන්නන්?
ඒ වගේ කොල්ලෝ ඇත්තටම ඉන්නවද?
B-Boss ඇත්තටම එයාට කිව්වට කමක් නැද්ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
මට තවත් ඉස්කෝලේ යන්න බෑ.
මෙහෙයුම අවසන්,
මම හෙට සිට රැකියා විරහිතයි.
අද වෙනකොට ඔක්කොම ඉවරයි.
සමාවෙන්න කලින් ඔබව මෝහනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන.
ඒ වගේම නොරන්ව බේරගන්න මට උදවු කිරීම ගැන ඔබට මගේ ස්තුතිය.
ඔගාමි, ඔබත් යන්න යනවාද?
ඔව්.
හහ්?
හැප්පෙන්නෙකුට ඉස්කෝලේ එන එක නරකද?
- හහ්?
මම කිව්වේ මිනිස්සුන්ව මරන එක ඔබ කවදාවත් නොකළ යුතු දෙයක්.
තව වගේ, දැන්ම එය කිරීම නවත්වන්න.
නමුත් ඔබ පාසල් යාමට
එය වැඩි හේතුවක් නොවේද?
ඉතින් ඔබට වෙනත් වෘත්තීය මාර්ගයක් සොයාගත හැකිද?
ඔබ යන්නේ
ඔබට වැඩට අවශ්‍ය නිසා නේද?
අඩුම තරමේ,
එහෙම තමයි මට පෙනුනේ.
ඔබ දැන් ඉවත් වීමෙන් ඔබ අතීතයේ කළ සෑම දෙයක්ම සාර්ථක නොවන බව මම දනිමි.
නමුත් මට මගේ මෙහෙයුම අත්හැරිය නොහැක.
දැන් අමාරුවෙන් හිතන්න බෑ.
මගේ අයියා ඒක හදන්න හදනවා.
නමුත් අවසානයේ...
මම හිතන්නේ නෑ ඔයගොල්ලෝ එච්චර නරකයි කියලා.
මම කිව්වේ, ඔයා ඉස්කෝලේ
ඉගෙන ගන්න ආසයි නේද?
එහෙනම් ඒක අත අරින්න එපා.
ඔබට වෙනස් විය හැක, ඉදිරිය බලන්න,
ආයෙත් පාසලට එන්න.
මම ඔබේ ආවරණය හෝ කිසිවක් පුපුරවා හරින්නේ නැත.
උන්ට මොකද?
මුලින්ම මාස්ටර්, ඊට පස්සේ ලොකු අක්කා...
සහ මේ පුද්ගලයාද?
වැඩිහිටියා කවුද සහ ළමයා කවුද කියලා මට කියන්න බැහැ.
නැත.
සමහර විට ඒ වගේ දේවල්
වැඩක් නෑ.
මම ඉස්කෝලේ යන්න පටන් ගත්තු දා ඉඳන්
ඔච්චර ඉගැන්නුවා.
එය ඔබටත් අදාළයි සහෝදරවරුනි!
ඔබට මරන්න බැහැ! කවදා හෝ!
ඔහ්, ඔබ හරි.
ඔයා කියන දේ.. මල්ලිත් කියන්න පුළුවන් දෙයක්.
- හහ්?
- ඔහ්!
සයිරන්?
හේයි, කසුමා!
නැහැ, මේක මගේ උපක්‍රමයක් නෙවෙයි.
එය සැබෑ වාර්තාවකි.
ඔයාලා පිටිපස්සෙන් යන්න.
හහ්?
මට මෝහනය තියෙනවා.
මගේ පස්ස වහන්න
කතාවක් එන එක මට ලේසියි.
මම ඒ වන විටත් සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි \කෙසේවත් එය නොකරමි.
නමුත්...
ඔබ අසමත් විය හැක.
ටෙන්මා යනු ව්යතිරේකයකි!
නැහැ, අපි තවම ඉවර නැහැ!
ඔබ නොරන්ට දැමූ මෝහනය අහෝසි කරන්න!
කණගාටුයි, ඒ සඳහා වෙලාවක් නැත!
මම ඒක ඊළඟ පාර බලාගන්නම්!
හහ්?
මම දැනටමත් ලිපි ලේඛන ඇතුළත් කර ඇත...
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත දකින්නම්.
කෙල්ල
අයියව සනීප කරන්න මට ඉඟියක් උනාට සැකයක් නෑ.
මම දැනට ද්වන්ධ සටන අත්හරිනවා...
නමුත් නුදුරු අනාගතයේදී ...
අපි ඔබේ පාසලට මාරු කරන්නෙමු.
ඇත්තටම? මම ඒක ගණන් කරනවා!
නුදුරු අනාගතයට වඩා ඉක්මනින්
එය වඩා හොඳය!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද?
ඔබත් හොඳින්ද?
ඔබට තුවාලද -
නවීන මධ්‍ය විද්‍යාලය
ගණිතය 1
මචන්, ඒක එක අපාය සති අන්තයක්!
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔබට නැවත
පාසැලට යාමට හැකිවීම සතුටක්!
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
අන්තිමට මගේ වයසත් පැත්තකින් තියලා
Tඑන්මා මගේ රස්සාව අල්ලගත්තා.
එමෙන්ම පහර කරුවන්
නොරන් ඉලක්ක කර ගැනීම නැවත අඩු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
ඇත්තටම අපි මෙහි බොහෝ දේවල් ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඊට අමතරව...
මේ නඩුව තවම ඉවර නැහැ.
රින්ඩෝ සහෝදරයන් මෙම මධ්‍යම පාසලට
මාරු වනු ඇති බව පෙනේ.
ඔගාමි...
නමුත් එතෙක්,
නොරන් තවමත් මෝහනය යටතේ සිටී.
ඊට ඉහළින්, අක්ෂර වින්‍යාසය ඇයව 100% බැරෑරුම් ආදර ප්‍රකාරයට පත් කරයි,
ඒ නිසා ඇය පුදුම සහගත ලෙස ස්ථිරයි!
අද පටන්, මට මගේ මුරකාරයා එක මොහොතකටවත් පාසලට අතහරින්න බැහැ.
ඇයි ඔයා ගෙදර ඉන්නේ නැත්තේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මට පාඩම් කරන්න ඕන.
කුමක් සිදු වුවද,
මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුය.
නොරෙන් සමඟ මගේ සම්බන්ධය අහම්බෙන් ඉදිරියට යාම පවා වළක්වා ගැනීමට!